# Getting Started TestTask

1. Работа с mockups ( HTML/CSS). Тут вы найдете Figma project и исходники.
   a. Только одна страница с преднамеренно минимальным набором стилей и компонентов,
   чтобы максимально сократить время выполнение тестового задания.
2. Работа с REST API (GET). Тут Вы найдете API документацию (OpenAPI).
   a. Реализуйте блок “Working with a GET request” в соответствии с макетом и API
   документацией. Выводим по 6 юзеров на странице результата API запроса. Кнопка “Show
   more” должна быть скрыта, когда достигнута последняя страница результатов API
   запросов. Пользователи отсортированы по дате регистрации (новые первые).
   b. Для отображения радиобаттонов на форме регистрации используйте GET /positions
   метод из API документации.

3. Работа с REST API (POST) – форма регистрации блок “Working with a POST Request”
   a. Реализовать валидацию на фронт-енд части в соответствии с макетами и API
   документацией.
   b. Реализовать бизнес логику формы регистрации в соответствии с макетами и API
   документацией.
   c. После успешной регистрации обновить список пользователей в блоке “Working with a
   GET request”. Если кнопка “Show more” была нажата (т.е. больше чем одна страница
   пользователей была загружена из API), то свернуть все и отобразить только первую
   страницу результата GET запроса. В результате новый пользователь будет выведен
   первым и Вы сможете проверить корректность работы формы без перезагрузки
   страницы.

4. Оптимизация вебсайта (бонусное задание). Минимизируйте и оптимизируйте css, js,
   изображения, и т.д. Для этого Вам необходимо развернуть Вашу работу на любом доступном
   Вам хостинге и направить на него любой доступный Вам домен.
   a. Проверьте Вашу работу используя Google Page Speed и убедитесь что Ваша работа в
   зеленой зоне.
   b. Проверьте Вашу работу используя Google Chrome Performance Audit / Lighthouse и
   убедитесь что Ваша работа в зеленой зоне для Performance, Best practices, SEO (mobile
   and desktop для 3G).
   c. Проверьте Вашу работу используя Webpagetest и убедитесь что показатели близки к
   AAAAAA.

2 www.abz.agency

+38 050 2542 789
hr@abz.agency

(T) Технические требования

- React / Vue;
- Responsive / HTML5 / CSS3;
- CSS препроцессор (Sass/Less) или PostCSS;
- Организуйте Ваши CSS стили в читаемом виде (группируйте CSS по функциональности, пишите
  разъясняющие комментарии, разделяйте стили на несколько файлов по функциональности и
  т.д.);
- Обратите внимание на mockups и style guide при работе с блоком юзеров. Задание предполагает
  ваше внимание к деталями вывода контента. Такие детали как количество блоков, “...”, tooltips,
  перенос строк и т.п.
- Разметка должна быть pixel-perfect;
- Latest browser;
- Самостоятельное тестирование в следующих браузерах (можно использовать BrowserStack):
- Chrome, Firefox, Edge, Safari (Windows);
- Chrome, Firefox, Safari (MacOS);
- Chrome, Safari (iOS);
- Chrome (Android).

Важно! Мы будем обращать внимание, насколько чистый у Вас подход к написанию CSS и Javascript-кода.
Вы можете использовать любые сторонние библиотеки CSS и Javascript без каких-либо ограничений.
Сторонние библиотеки CSS / Javascript должны быть подключены через менеджеры зависимостей npm /
yarn (а не методом копи-паста). Сборка проекта должна быть реализована с помощью npm / webpack.
